Repository: umedoblock/apps
Catalog: justme/just_me.*.po
Languages: ja

source: detect multiplu running. occured.
ja: 多重起動検出時に発生する例外。

source: Prohibit to run two process/instance at same time. To use a transaction behavior via sqlite3. Developver DO change lock_db_path, table_name. Developver DO NOT change just_me table structure.
ja: Python script の同時起動を防止します。 同時起動を防止するために、sqlite3 の transaction を利用しています。 開発者の方が継承先で変更するのは、lock_db_path, table_name となります。 開発者の方は、just_me table 構造を変更しないようにして下さい。

source: initilize attributes and create database to lock database.
ja: 属性の初期化とlock用databaseの作成を行います。

source: see method name.
ja: method名を見ろ。

source: delete lock db.
ja: lock db file をdisk上から削除します。

source: reduce record to remains of num.
ja: db の残りの record 数が remains 件 となるように、 record を削除します。

source: dump db order by id desc. And set limit records of number. And you can write a where clause.
ja: db の内容を id の値で昇順に並び替え、表示します。 表示する件数をlimit=Nとして指定することも可能です。 where 句を指定することも可能です。

source: acquire lock instance. if you cannot lock, raise CannotRun().
ja: lockを試します。lock出来ない場合、CannotRun 例外を発生させます。

source: Detect multiple running of JustMe through sqlite3 transaction behavior when insert record to just_me table.
ja: record を just_me table へ insert する時に、 sqlite3 の transaction 機能 を使うことで、多重起動を検出します。

source: unkown type_ "{}".
ja: "{}" は、想定していない type_ です。

source: Another process/instance of {0} is already running.
ja: 他の {0} が既に起動しています。

source: release lock instance.
ja: lockを解除します。

source: make sql sentence for lock/unlock.
ja: lock/unlock/prelock/で必要となるsql分を作成します。

source: vacuum lock db.
ja: lock db に vacuum を実行します。

source: automatic lock().
ja: 自動的に lock() を実行します。

source: automatic unlock().
ja: 自動的に unlock() を実行します。

source: attr.__doc__ = gettext(attr.__doc__) convert and translate to use gettext().
ja: attr.__doc__ を gettext() にて翻訳する。 attr() として attr を呼び出し可能であれば、 attr に結び付く __doc__ 属性を msgid とし、 以下を実行する。 msgstr = gettext(msgid) 実行後、attr に結びつく __doc__ 属性の値を、msgstr で上書きする。 attr() として attr を呼び出し可能でない場合、 何も実行しない。

source: How to inherit the JustMe class.
ja: どうやって JustMe class を継承するかを示します。

source: you should change this method in inherited class.
ja: 継承先のclassでこのmethodを変更して下さい。

source: {0} pid={1} trying lock().
ja: {0} pid={1} が、lock() を試します。

source: {0} pid={1} locked.
ja: {0} pid={1} が、lock() に成功しました。

source: {0} pid={1} trying unlock().
ja: {0} pid={1} が、unlock() を試します。

source: {0} pid={1} unlocked.
ja: {0} pid={1} が、unlock() に成功しました。
